Каждый объект
в JavaScript есть свойство под названием конструктор,
и это ссылается на функцию, которая была использована для создания
или создать объект. Итак, у нас есть два объекта.
Круг и другое. Давайте посмотрим на конструктор
свойство, так что здесь, на консоли,
another.constructor.
Итак, как вы видите, это возвращает нашу функцию круга, которую мы использовали
создать этот объект. Теперь давайте посмотрим на круг
.конструктор. Что это?
Ну, вы можете сказать, что это функция, потому что здесь у нас есть эти
синий ф. И как вы можете видеть первую букву этой функции
в верхнем регистре. Так что это встроенный конструктор
функция в JavaScript. Когда мы создаем объект, используя
синтаксис литерала объекта, внутренне движок JavaScript
использует эту функцию конструктора. Позволь мне показать тебе. Так что я собираюсь временно
удалить весь этот код Давайте определимся
объект как этот. Когда мы используем этот синтаксис, объект,
контроль, JavaScript будет переводить это что-то вроде этого.
Пусть х = новый объект.
Хорошо? Итак, этот объект круга
мы создали и вернули его из нашей фабричной функции и потому что мы используем
объект буквально синтаксис, внутренне он был создан с использованием
эта функция конструктора объекта. В JavaScript у нас есть
несколько других встроенных конструкторов, например, у нас есть
строка для создания строк, но довольно часто
мы используем строковые литералы. Итак, один код,
или двойной код, или обратный тик, используя эти
литералы чище и проще, чем использование конструктора.
У нас также есть логическое значение, но опять же мы не используем это, мы
либо используйте true или false. Таким образом, мы называем это
логические литералы. У нас также есть номер,
но вместо этого мы используем числовые литералы, такие как
1,2,3 что угодно. Так что это то, что я хочу, чтобы ты забрал.
Каждый объект имеет свойство конструктора, которое ссылается на
функция, которая использовалась для создания этого объекта.