Один из
Запутанные понятия в JavaScript здесь, функции
являются объектами. Таким образом, эта функция круга мы имеем здесь
на самом деле объект. Не верьте мне, позвольте мне показать вам, так что круг,
посмотри это все
члены функции круга или объекта круга.
Таким образом, фиолетовые объекты - это методы, такие как call, bind, apply,
и синие значки являются свойствами. Итак, давайте посмотрим
на нескольких из этих членов в консоли. Здесь, в консоли,
circle.name,
который возвращает имя этой функции, circle.length
вернул количество аргументов
ранее в предыдущей лекции я говорил вам, что каждый объект в JavaScript
имеет свойство конструктора, и это ссылается на функцию
который был использован для создания объекта. Теперь вот интересная часть,
Как вы думаете, кто создал этот объект?
Давайте посмотрим, так что круг. Конструктор
так что здесь у нас есть еще один встроенный конструктор под названием
функция. И когда мы объявляем функцию с помощью этого
синтаксис внутренне JavaScript движок будет использовать
этот конструктор функции для создания этого объекта.
Позволь мне показать тебе. Итак, я собираюсь определить
константа под названием Circle1 отделить от нашего
круг, установите его на новую функцию, теперь здесь
наша функция требует 1 параметр, радиус, поэтому мы добавляем
что здесь как строка. Теперь как второй
аргумент, я собираюсь передать код
внутри этой функции. Итак, чтобы разбить его на несколько строк,
Я собираюсь использовать символ обратной галочки
а затем просто скопируйте весь этот код
и положи его сюда. Итак, когда мы объявляем
функционировать внутри, это представляется так.
Теперь мы можем назвать этот круг 1, так же, как называть наш круг
функция. Итак, мы можем создать объект круга
обновив Circle1,
и передайте 1 как радиус. Сохраните изменения,
Теперь в консоли, давайте войдем в круг. Посмотрите,
это настоящий объект круга с этими двумя членами.
Теперь давайте рассмотрим несколько методов, которые доступны в нашем
функции. Итак, я собираюсь удалить весь этот код.
Круг. здесь у нас есть это
вызовите метод, и с этим мы можем вызвать функцию.
Посмотрите на аргументы, первый аргумент
этот аргумент. Здесь мы должны пройти
пустой объект, и это, будет ссылаться
этот объект, который мы передаем здесь. Хорошо?
Теперь после этого мы добавляем наши аргументы явно. Итак, здесь мы
есть один аргумент, мы передаем один. Если бы у нас было несколько аргументов,
мы бы передавали их явно так, хорошо?
Итак, это выражение точно
как выражение в строке 11.
Когда мы используем новый оператор, этот новый оператор будет внутренне
создать пустой объект и передать его в качестве первого
аргумент метода вызова. И этот объект
определит контекст для этого. Так
это будет ссылаться на этот объект. Ранее я говорил вам, что если
вы не используете новый оператор, это по умолчанию
будет указывать на глобальный объект, который является окном.
Итак, если я хочу переписать это выражение таким образом,
вместо того, чтобы пропустить пустой объект, я бы пропустил окно.
Конечно, мы не хотим этого делать, я просто объясняю вам, что происходит
под капотом. Итак, давайте вернемся назад,
поэтому первый аргумент здесь указывает цель
этого. Хорошо? Теперь у нас есть другой метод
называется применить.
Это так же, как метод вызова, с этим мы можем вызвать функцию
но вместо передачи всех аргументов в явном виде,
мы передаем их в массиве. Так что это полезно,
если у вас уже есть массив где-то еще в вашем приложении, и вы хотите
передать массив в качестве второго аргумента в метод apply.
Так что это вынос, в JavaScript,
функции являются объектами.