В JavaScript у нас есть два
категории типов. С одной стороны у нас есть типы значений,
также называемые примитивами, с другой стороны мы имеем
ссылочные типы. Таким образом, в категории типов значений у нас есть номер,
строка, логическое значение, символ, который является новым
в ES6, а также неопределенный
и ноль. Это типы примитивов или значений. На
с другой стороны у нас есть объекты, функции и массивы.
Итак, в последней лекции вы узнали, что функции также являются объектами.
То же самое относится и к массивам, поэтому в двух словах в JavaScript
у нас есть примитивы и объекты. Теперь в этой лекции я собираюсь показать вам,
как примитивы и объекты ведут себя по-разному, потому что это
абсолютно важно, чтобы вы поняли, прежде чем мы перейдем к следующему разделу
где я говорю о прототипах. Скоро
этот пустой холст, я собираюсь определить два примитива,
х и у. Я собираюсь установить у
х, так что здесь у 10, теперь я собираюсь изменить
значение от х до 20, что я хочу, чтобы вы отметили здесь,
является то, что х и у две независимые переменные,
Итак, давайте сохраним изменения, вернемся в консоль,
давайте войдем в х, х равен 20, а у
10, они независимы. Поэтому, когда мы работаем
с примитивами. Это значение, это значение, которое мы имеем здесь
хранится внутри этой переменной. Когда мы копируем эту переменную
это значение, которое хранится в переменной
скопированы в эту новую переменную. Так что они полностью
независимы друг от друга. Теперь посмотрим что получится
если мы используем ссылочный тип или объект здесь. Так что я собираюсь
изменить это на объект, который имеет свойство с именем
значение. И тогда вместо того, чтобы сказать х
до 20, я собираюсь установить x.value в 20.
Так что сохраните изменения обратно в консоль,
давайте запишем x, чтобы вы могли видеть значение свойства 20,
теперь давайте войдем у, вы можете увидеть значение свойства у
также 20. Так что это вынос. Когда мы используем
объект, этот объект не хранится в этой переменной.
Этот объект хранится где-то еще в памяти, и
адрес этой ячейки памяти хранится внутри этой переменной памяти.
Итак, когда мы копируем х в у,
это адрес или ссылка, которая копируется. В других
слова, оба х и у указывают на то же самое,
объект в памяти. И когда мы модифицируем каждый объект, используя х,
или y, наши изменения сразу видны
другая переменная. Итак, вот и вывод. Примитивы
копируются по значению, ссылочные типы или объекты копируются
по их ссылке. Давайте посмотрим на другой пример.
Итак, я собираюсь определить функцию
называется увеличение, которое занимает число,
и здесь мы просто увеличиваем это число на единицу.
Давайте объявим номер
переменная и установите его в 10. А затем вызвать увеличение
и передать этот номер. Теперь, если я
запишите этот номер на консоли, что вы думаете
вот увидишь? Давайте посмотрим. Так что сохраните изменения,
мы видим 10. Но мы не увеличили число,
хорошо, когда мы вызываем увеличение и передаем эту переменную числа
это значение копируется в это
параметр, который является локальным в этой функции. Так это
переменная здесь полностью не зависит от этого
другая числовая переменная. Здесь, в этой функции, мы увеличиваем это число
на 1, так что будет 11, но после этой функции это число
собирается выйти за рамки. Поэтому, когда мы регистрируем
этот номер на консоли, мы по сути дела
с этим первым номером. Итак, я сказал вам, что примитивы
копируются по их стоимости. Итак, здесь мы имеем дело с двумя независимыми
копии. Вот почему вы видите 10 на
приставка. Теперь давайте изменим это на ссылочный тип или объект.
Итак, я собираюсь изменить 10 на объект, который
имеет значение свойства. Хорошо? Давайте
переименуйте эту переменную в объект и
аналогично, любой переименовывает параметр в этой функции
к объекту, а затем увеличить объект.
значение. Теперь, когда мы регистрируем это на консоли,
что вы думаете мы увидим? Мы увидим 11. Видите?
Мы получили этот объект со значением 11. Причина этого
потому что когда мы называем увеличение и передать этот объект.
Этот объект передается по ссылке. Так что это местный
параметр, который мы имеем здесь, будет указывать на тот же объект
что мы определили здесь. Так что в этом случае мы не имеем дело с
две независимые копии, у нас есть две переменные, которые указывают на то же
объект. Поэтому любые изменения, которые мы вносим в этот объект, будут видны
к другой переменной. Запомните это в JavaScript
у нас есть типы значений, также называемые примитивами, а также
ссылочные типы, которые являются объектами. Наши примитивы
число, строка, логическое значение, неопределенное и
ноль. Примитивы или типы значений копируются по их значению
ссылочные типы или объекты, копируются по их ссылке.