Так в последнем
лекция, мы преобразовали этих двух участников в частные члены.
Точнее, это не частные участники,
объекта круга, потому что технически они не находятся внутри
объект круга, есть локальные переменные, которые мы определили
внутри этой функции круга, но из объектно-ориентированного
С точки зрения, мы можем ссылаться на них как на частные члены объекта круга.
Теперь я хочу упростить код здесь, чтобы мы могли сосредоточиться
по небольшой проблеме, я собираюсь удалить эту вычислительную функцию,
хорошо, так что у нас есть этот частный
имущество. defaultLocation. Мы не можем получить доступ
это снаружи. Но что, если мы хотим показать это
расположение по умолчанию где-то в нашем приложении? Поэтому мы не хотим его изменять
мы просто хотим быть в состоянии прочитать это. Итак, одно решение
это определить метод здесь, это.
getDefaultLocation.
Установите его в функцию, и в этой функции,
мы просто возвращаем defaultLocation,
еще раз, мы имеем дело с внутренней функцией здесь, закрытие этого
Функция включает в себя все переменные, определенные здесь как
а также все переменные, определенные в родительских функциях. Так вот
у нас есть доступ к местоположению по умолчанию. И с этим
мы можем вызвать circle.getDefaultLocaton.
Однако мне не нравится этот синтаксис, мне не нравится
тот факт, что мы называем это как метод, было бы лучше
если бы мы могли получить доступ к этому свойству, как это, по умолчанию
Расположение, но мы не должны быть в состоянии установить это снаружи
мы можем только прочитать это. Итак, позвольте мне показать вам, как определить
собственность как это. Так,
этот объект, который вы видели до сих пор, имеет
defineProperty, у нас есть другой метод под названием define
Свойства, если вы хотите определить несколько свойств за один раз.
Теперь первым аргументом этого метода является объект, который вы хотите
добавить новое свойство в. Этот объект
тот, на который ссылается это. Новый круг объекта.
Правильно? Итак, мы передаем это здесь, второй аргумент
это имя нашей собственности, мы хотим назвать это по умолчанию
Место нахождения. И третий аргумент
объект, в этот объект мы добавляем ключ
пара значений, ключ получить, это специальный ключ
слово для JavaScript и значение как функция.
Итак, когда мы получаем доступ
circle.defaultLocation
эта функция будет вызвана, хорошо?
Теперь здесь мы можем просто вернуть defaultLocation.
Опять же, эта переменная
часть замыкания этой внутренней функции, поэтому здесь мы можем
доступ к нему, верно? Теперь в коде против вы этого не видите
в интеллигенции. Таким образом, у нас нет дефолта
Местоположение как свойство, однако, если мы сохраняем изменения
Ой, я ошибся здесь, на самом деле, я должен был использовать
defineProperty. Так что сохраните изменения,
Хорошо, теперь посмотрим на объект круга. Круг
так вот наша новая собственность,
defaultLocation, вы можете видеть ... перед ним, потому что это
компьютерная собственность. Когда мы нажимаем на это, получить
Функция будет выполнена, и вот результат, наш
defaultLocation. Хорошо? Также вы можете увидеть
эта функция хранится здесь как получатель. Итак, добытчик
это функция, которая используется для чтения свойства Так что это свойство
у нас здесь, defaultLocation, мы называем это как
свойство readOnly. Теперь, если вы хотите установить значение этого свойства
снаружи мы определяем сеттер. Так что в этом объекте
мы добавляем еще одну пару ключ-значение, ключ установлен
которое является специальным ключевым словом, а значение является функцией.
Теперь эта функция принимает аргумент с именем value.
Мы можем установить этот defaultLocation в это значение.
Но что интересно, потому что мы используем функцию
в этой функции мы можем выполнить некоторую проверку,
для этого значения перед установкой местоположения по умолчанию.
Например, мы можем написать
простая логика, как это. IfValue
.x фальшивка или
value.y это фальшивка,
мы можем выбросить новую ошибку, снова ошибку
встроенный конструктор для создания ошибки
объекты. Мы передаем строку, неверное местоположение.
Так что это преимущество сеттера.
Теперь мы можем прийти сюда,
и установите circle.defaultLocation, давайте посмотрим
что произойдет, если мы установим это в 1. Сохраните изменения,
и вот наша ошибка, неверное местоположение. Итак, подведем итоги
использовать свойство object.define для определения получателей,
и / или сеттеры.