Хорошо, вот
отличное упражнение для вас. Я хочу, чтобы вы использовали то, что вы узнали в этом разделе
и спроектировать объект секундомера, как это. Итак, позвольте мне показать вам
как это ведет себя. Я собираюсь определить константу под названием
SW, и установите его на новый секундомер.
Итак, это наш объект секундомера. Теперь это
Объект имеет несколько членов, длительность которых является свойством
а также три метода. Сбросить, запустить,
и остановись А остальные члены, которых вы видите здесь, унаследованы от
базовый объект. Хорошо? Сейчас изначально
продолжительность равна 0. Мы можем начать
секундомер, теперь на этот раз, если мы называем старт
опять будет кричать на нас. Секундомер уже есть
началось. Таким образом, мы не можем назвать старт дважды. Теперь мы можем позвонить
остановка, и снова, мы не можем вызвать остановку дважды подряд,
это будет жаловаться, потому что секундомер не запущен.
Теперь мы можем получить доступ к свойству duration, поэтому
секундомер, ой, простите, так секундомер.
продолжительность. Так что это секундомер
отсчитал 19 секунд с момента, когда я вызвал метод запуска,
пока я не вызвал метод остановки. Теперь мы можем повторить,
так что, если мы позвоним начать снова, теперь это продолжается
считая, а потом мы вызываем стоп,
а затем давайте посмотрим на продолжительность снова, теперь это в общей сложности
20 секунд Мы также можем вызвать сброс,
и это переводит секундомер в исходное состояние. Так что мы можем
позвони, а затем остановись,
а затем посмотрите на продолжительность, только две секунды, хорошо,
так вот как работает секундомер. Теперь я хочу, чтобы вы
потратьте около 30 минут на это упражнение, используйте то, что вы узнали
и сделайте все возможное, чтобы реализовать объект, который ведет себя так.
В следующей лекции я собираюсь показать вам свое решение.