Хорошо, вот моя реализация
объект секундомер. Теперь не волнуйтесь, если ваша реализация отличается
от моего, скорее всего, это будет иначе, потому что нет единого решения
к данной проблеме. Пока ваш секундомер ведет себя как
Я показал вам в последней лекции, и она имеет чистую реализацию, ваше решение
отлично в порядке. Итак, здесь у нас есть функция под названием секундомер
это функция конструктора. Я определил несколько
частные переменные здесь, время начала, время окончания,
работает, чтобы увидеть, работает ли секундомер или нет, и продолжительность
который вы изначально установили на 0. Вы можете видеть, что у нас есть
3 метода здесь, запуск, остановка и сброс, и я
также определено свойство только для чтения под названием длительность
посмотрите здесь у нас есть геттер, который просто возвращает
длительность, которая является локальной переменной в этой функции.
Теперь давайте посмотрим на реализацию каждого из этих методов.
Итак, начнем, сначала у нас есть проверка.
Если секундомер работает, мы просто выдаем новую ошибку,
с этим сообщением. Секундомер уже запущен.
В противном случае мы устанавливаем значение true, и
установить время начала текущей даты. Очень простая реализация.
Метод остановки очень похож. Так,
Сначала у нас есть проверка, если она не работает,
очевидно, мы не можем это остановить. Вот почему мы бросаем новую ошибку.
В противном случае, мы устанавливаем бег на ложь, затем,
мы устанавливаем время окончания на текущую дату, а затем вычисляем
секунд между временем окончания и временем начала. Так,
мы вызываем end time.getTime и вычитаем его
от времени начала. время получения. Это выражение возвращает
миллисекунды между этими двумя объектами даты. Таким образом, мы делим это между
1000, чтобы получить секунды, а затем добавить это к продолжительности
переменная, которую мы определили ранее. И наконец,
давайте посмотрим на метод сброса. Здесь мы просто устанавливаем эти переменные
к их первоначальной стоимости. Таким образом, мы устанавливаем startTime и
endTime to null, работает до false и длительность до 0.
Итак, еще раз, если ваша реализация отличается, не волнуйтесь,
нет лучшего решения данной проблемы. Если я вернусь и
Решил эту проблему через месяц, скорее всего, моя реализация будет другой
из того, что вы видите прямо сейчас.