Наследование является одним из
основные концепции объектно-ориентированного программирования, которые позволяют
объект, чтобы взять на себя свойства и методы
другой объект. И это облегчает повторное использование кода в разных
части приложения. Вот пример. В последнем разделе
мы определили этот объект круга с помощью этого метода. компьютер
OptimumLocation. Теперь для этого обсуждения давайте представим
здесь мы работаем с классом. Итак, давайте представим, что круг это класс, и
не объект. Я хочу объяснить наследование в этих классических терминах.
Таким образом, у нас есть этот класс круга с одним методом, computeOptimum
Место нахождения. Давайте представим завтра мы собираемся добавить еще один класс
к нашему приложению под названием квадрат. И квадрат тоже нужен
этот метод, computeOptimumLocation. А пока давайте представим
реализация этого объекта точно такая же
через эти два разных класса, вы не хотите повторять эту реализацию.
Потому что если в этом приложении есть ошибка, вы должны ее исправить
в нескольких местах. Или если мы решим изменить реализацию
Лучше, опять же, повторить это в разных местах.
Так вот когда наследство приходит на помощь. Мы можем
определите новый класс с именем Shape, поместите этот метод туда и
есть круг и квадрат наследуют этот метод формы
класса. Теперь по наследству у нас есть несколько терминов, с которыми вы должны быть знакомы,
потому что я собираюсь использовать эти термины на протяжении всего этого курса. В
На этой диаграмме мы называем класс формы базовым классом,
или супер класс, или родительский класс. Все эти термины точно
тот же самый. Различные учебники и разные книги используют разные термины.
Напротив, мы называем круг прямым классом
или подкласс, или дочерний класс, и, наконец,
мы называем отношения наследования как
-Отношения. Итак, мы говорим круг IS-A формы.
Теперь это классическое определение наследования. Но, как вы знаете,
в JavaScript у нас нет классов, у нас есть только объекты.
Вот тогда-то и появляется прототипное наследование.
По сути, у нас есть два типа наследования, классическое и
прототип, и это одна из тем для вопросов интервью.
Так что же такое прототип наследования? Это тема для следующей лекции.