Итак, в последней лекции мы говорили о
классы круга и формы. Но в JavaScript у нас нет
классы. У нас есть только объекты. Итак, как мы можем реализовать
наследование только с использованием объектов? Ну вот
у нас есть объект круга. Мы можем определить другой объект
давайте назовем это shape и добавим все обычное поведение,
или все распространенные методы в этом объекте, такие как вычисления
OptimumLocation. И тогда как-то мы можем связать
объект круга к объекту формы. Теперь мы ссылаемся на объект формы
как прототип круга.
Таким образом, прототип, по сути, является родителем другого объекта,
много курсов и учебных пособий заставляют прототипы казаться настолько запутывающими
и сложно, это не так. Всякий раз, когда вы слышите слово прототип, просто подумайте
Родитель. Так что каждый объект в JavaScript, кроме
только один объект, который я собираюсь показать вам в секунду, имеет прототип
для родителей. И это наследует всех членов, которых мы находим
в его прототипе. Позвольте мне показать вам это в действии.
Итак, здесь, в Chrome Developer Tools, я собираюсь определить
новый объект, просто пустой объект. Теперь давайте
проверить это. Итак, посмотрите здесь у нас есть
свойство называется прото. Обратите внимание, что это свойство
исчез, потому что это устарело, и вы не должны иметь к нему прямой доступ.
Он доступен только здесь, чтобы помочь вам решить проблемы. Итак, начнем
разверните это, хорошо, смотрите, это прототип,
или родитель, для этого объекта х, который мы создали здесь.
У нас есть эти свойства и методы, как конструктор, вы видели, что в прошлом
раздел. Таким образом, каждый объект имеет свойство конструктора
которая ссылается на функцию, которая использовалась для создания или создания
этот объект. У нас также есть этот объект здесь toString
Итак, давайте использовать этот метод,
Вы можете ввести x.toString.
И это реализация по умолчанию двухстрочного метода.
Таким образом, у нас есть этот объект х в памяти. И х имеет ссылку
к другому объекту, который является его прототипом. Для нашего обсуждения
давайте назовем этот объект objectBase. Это не официальный
термин, мы не собираемся его нигде искать, это просто имя, которое я собираюсь дать
наше обсуждение. Таким образом, каждый объект, который мы создаем в JavaScript
прямо или косвенно наследуется от объектной базы.
objectBase является корнем всех объектов в JavaScript
и у него нет прототипа или родителя, позвольте мне показать вам.
Итак, еще раз, давайте проверим х,
хорошо, вот его прототип, который является нашей объектной базой.
Смотри, этот объект не имеет прото
имущество. Так что у него нет прототипа или родителя.
Теперь мы можем создать еще один объект здесь, давайте назовем это у,
опять еще один пустой объект, давайте проверим
Это. Итак, у также есть свойство прототипа
который является той же objectBase, что вы видели несколько
секунд назад. Итак, вот что у нас в памяти. У нас есть х и у,
и оба эти объекта ссылаются на объектную базу.
Таким образом, у нас есть единственный экземпляр objectBase в памяти.
Я могу доказать это вам. Итак, вернемся в консоль,
чтобы получить прототип объекта, мы вызываем объект.
getPrototypeOf, и здесь мы проходим
х, так,
это наша объектная база. С этими членами, хорошо?
Теперь мы можем написать такое выражение.
Object.getPrototype из x
мы можем проверить, если он равен object.getPrototype
Смотри, оба
х и у имеют точно такой же прототип. Теперь вы можете быть удивлены
почему я не написал это выражение, как это, х.
__proto = y
.__ прот. Причина этого в том, что
это свойство устарело, поэтому его не следует использовать в коде. Но вы можете
используйте это здесь на консоли при отладке ваших приложений.
Итак, теперь, когда вы понимаете, что такое прототип, давайте определимся
прототип наследования. Так что раньше я получаю доступ к
Строковый метод для объекта x, мы не определили это
метод в нашем объекте x, потому что x был пустым объектом, верно?
Итак, как это работает, как мы можем получить доступ к этому методу? Что ж,
когда мы получаем доступ к свойству или методу объекта, Java
Скриптовый движок сначала ищет это свойство или метод на
сам объект. Если он не может его найти, он смотрит на
прототип для этого объекта. Опять же, если он может найти этого члена,
он будет смотреть на прототип этого объекта вплоть до
к корневому объекту, который мы называем objectBase. Так
это прототип наследования в действии. При доступе
свойство или метод объекта, метод JavaScript
макетирует цепочку прототипов, чтобы найти целевой элемент. Так,
еще раз хочу подчеркнуть, что прототип - это просто обычный
объект в памяти. В этом нет ничего особенного. Каждый объект имеет
прототип или родитель, кроме корневого объекта.