Давайте посмотрим на
другой пример. Я собираюсь определить пустой массив, давайте назовем это
туАггау. Теперь давайте проверим это.
Хорошо, так вот, у нас есть
свойство prototype, давайте посмотрим на прототип или родительский
для этого массива. Хорошо, смотри, в этом объекте у нас есть
эти методы. Скорее всего, вы использовали некоторые из этих методов раньше.
Например, мы можем вызвать аутентификацию по индексу, чтобы найти
объект в массиве, вы можете вызвать push, чтобы добавить новый объект в
массив и тд. Таким образом, все эти методы определены в этом методе
который является прототипом или родителем для всех массивов в JavaScript.
Так что это то, что у нас в памяти, у нас есть myArray.
Что происходит от, давайте назовем этот массив базы. Сейчас,
давайте проверим прототип объекта на основе массива. Так,
назад, когда вы прокрутите вниз, посмотрите здесь, у вас есть
еще одно свойство proto, давайте расширим это,
что ты здесь видишь? Это выглядит знакомо, верно? Это наш объект
база. Или корневой объект в JavaScript, так что вот
визуализация того, что у нас в памяти. Мой массив выводит
из arrayBase, а arrayBase наследуется от objectBase.
Это то, что мы называем многоуровневым наследованием.
А как насчет объектов, которые вы создаете с помощью пользовательских конструкторов?
Итак, здесь у нас есть конструктор, круг, и мы имеем
создал объект круга с помощью этого конструктора. Итак, давайте проверим
это на консоли. Итак, круг,
вот наш объект круга, у него есть прототип
смотри, этот прототип является прототипом
для всех объектов круга, которые мы создаем, используя наш круг
конструктор. Давайте назовем этот круг базой.
Поэтому каждый раз, когда мы вызываем конструктор круга, чтобы создать
новый объект круга, этот конструктор создаст
новый объект и установить его свойство прототипа
круг базы Другими словами, объекты, созданные
данный конструктор будет иметь такой же прототип. Итак все
объекты круга, созданные конструктором круга, будут иметь одинаковые
прототип, а также, все массивы, созданные
Конструктор массива будет иметь тот же прототип. Сейчас,
вот так вот, это наша круговая база, круговая база
также есть прототип. Посмотрим, что у нас здесь.
Что это за объект? Это объектная база, верно? Корневой объект
в JavaScript. Так что это то, что у нас в памяти. У нас есть объект круга
который наследует от circleBase, а circleBase наследует от
objectBase.