Хорошо, теперь позвольте мне показать вам
что-то интересное, поэтому я собираюсь определить новый объект, как человек,
и установите его имя Mosh.
Давайте войдем в консоль,
человек, так что,
вот объект нашего человека. И в этом прототипе,
у нас есть все эти методы доступны
Таким образом, мы можем напечатать person.toString, и это работает.
Однако, если мы переберем членов этого объекта,
мы не увидим этот метод toString, так что
для цикла,
пусть ключ лично, давайте просто войти
ключ на консоли, сохранить, поэтому
Единственный ключ, который у нас есть, это имя. Ни один из свойств и методов
определенные в objectBase видны здесь. К тому же,
если мы вызываем object.keys
человек, а затем войти в консоль,
опять же, мы видим только имя свойства. Так как
давай мы не можем перебрать все эти свойства и методы, определенные
в objectBase. Ну причина в том, что в JavaScript
к нашим свойствам прикреплены атрибуты.
Иногда эти атрибуты мешают собственности
от перечисления. Позвольте мне показать вам, что я имею в виду. Так,
во-первых, давайте получим прототип, или человека, которого мы называем
Object.getPrototypeOf
человек, так что это наш объект
База, верно? Теперь я хочу показать вам атрибуты
привязан к свойству две строки, или, точнее,
двухстрочный метод. Итак, мы называем объект
дескриптор свойства .getOwn.
Итак, в качестве первого аргумента мы передаем objectBase.
В качестве второго аргумента мы передаем имя
целевое свойство или метод, который является toString.
И это вернет объект, который мы называем дескриптором свойства.
Позволь мне показать тебе. Итак, давайте сохраним это
в дескрипторе, так что теперь давайте
зарегистрируйте этот дескриптор на консоли.
Итак, вот наш объект дескриптора.
Посмотрите на свойства. Конфигурируемый это правда.
Это означает, что мы можем удалить этого участника, если мы хотим
перечисляемый является ложным. И именно поэтому, когда мы перебрали
наш объект person, мы не смогли увидеть метод toString. Мы тоже
иметь возможность записи, установить в значение true, что означает, что мы можем переписать это
метод. Мы можем изменить его реализацию, а затем установить его значение.
А вот свойство value, которое установлено для метода и
это где у нас есть реализация по умолчанию метода двух строк.
Теперь, когда вы создаете свои собственные объекты, вы можете отправить эти атрибуты для вашего
свойства. Позвольте мне показать вам пример. Итак, мы
собираюсь использовать наш личный объект. Нам больше не нужны эти строки.
Ранее в последнем разделе вы узнали об объекте.
метод defineProperty. Мы использовали это, чтобы определить
геттер и сеттер для собственности. Так,
в качестве первого аргумента мы передаем лицо, второй аргумент
это имя целевого свойства, которое является именем, и
третий аргумент - это объект, который является объектом нашего дескриптора свойства.
Здесь мы добавляем атрибуты к этому свойству.
Итак, в последнем разделе мы использовали get и set
определить геттер и сеттер. Теперь мы будем использовать разные
набор свойств. Так что я могу отправить это на запись
ложный. И это станет только для чтения.
Итак, если я установлю person.name, и скажем, Джон.
А затем войти в консоль
хорошо, смотрите, имя не изменилось, так что это
записываемый атрибут. У нас есть еще один атрибут,
перечислим, мы можем установить это в ложь, и тогда это будет
не отображаются в object.keys. Поэтому, когда вы входите
Object.keys,
о человеке, посмотрите, теперь мы получаем пустой массив.
Напротив, если бы это было правдой,
это появилось бы здесь. Так что по умолчанию все эти
атрибуты верны. Все свойства доступны для записи, перечислимы,
и настраивается. Итак, что будет, если мы установим
настраивается на ложь. Теперь мы не можем
удалить это свойство. Итак, если я попытаюсь удалить
person.name, ничего не произойдет. Так,
давайте зарегистрируем человека на консоли, посмотрим
свойство name все еще там.