Так что у тебя есть
узнал, что каждый объект в JavaScript кроме корневого объекта
имеет прототип или родитель. Теперь правильный способ
получить прототип объекта, используя Object.getPrototype
Из, и здесь мы передаем объект.
Хорошо, и то, что мы получаем здесь, это именно то, что мы видели
в консоли Chrome, под myObject.
__proto свойство. это то же самое
вещь, верно? Итак, что у нас здесь есть прототип
или родитель myObject, верно?
Теперь нужно знать, что конструкторы также
свойство прототипа. Итак, у нас есть
функция конструктора круга. И вы знаете, что в JavaScript,
функции являются объектами, поэтому у них есть свойства и методы.
Итак, здесь мы можем напечатать круг.
посмотрите это все свойства и методы, которые доступны
в каждой функции. Итак, вот свойство прототипа.
Что это? Это объект, который будет использоваться
в качестве родителя для объектов, созданных
конструктор круга Итак, вернемся сюда, если я хочу соединить это,
при условии, что у нас есть этот мой объект, и это мой объект
создан этим конструктором, этот конструктор
имеет свойство прототипа, и что мы получаем здесь
это именно то, что мы имеем здесь.
Таким образом, объект, который будет использоваться в качестве родителя для
объекты, созданные этим конструктором. Позвольте мне показать вам это
В бою. Итак, я собираюсь определить
объект, пустой объект. Этот объект имеет
свойство прототипа, которое является его родителем, и вы знаете, что
это то, что мы называем objectBase. Правильно? Итак, у нас есть эти члены
как конструктор, hasOwnProperty и так далее.
Хорошо? Теперь вы знаете, что этот объект создан
используя функцию конструктора объекта, верно?
Поэтому, когда мы используем буквальный синтаксис объекта, под капотом, это
переведен на новый объект, так что это наш конструктор.
Теперь этот конструктор имеет свойство прототипа
и это объект, который будет использоваться в качестве прототипа
для всех объектов, созданных этим конструктором.
Итак, посмотрите, это наша objectBase, верно?
Итак, что я говорю вам, это то, что оба
они равны. Родитель этого объекта,
и прототип для этого конструктора. Давайте посмотрим на
другой пример. Итак, я собираюсь определить массив,
пустой массив, этот массив имеет прототип, прото
и это объект, который включает в себя
все методы, которые можно вызывать для массивов, верно? Итак, мы называем это
arraybase. Теперь, когда мы используем
литерал массива, под капотом будет вызван конструктор массива.
Теперь этот конструктор имеет свойство прототипа, которое ссылается на
база массива. Тот же объект Хорошо?
Теперь, наконец, в качестве еще одного примера, здесь у нас есть объект круга.
Круг имеет прототип
мы называем основание круга, который не имеет ничего конкретного
здесь он имеет только это свойство конструктора. Сейчас,
мы создали объект круга с помощью конструктора круга.
Этот конструктор имеет свойство прототипа, которое возвращает круг
База. Итак, эти
два объекта абсолютно одинаковы.