Теперь у нас есть
конструктор круга с двумя членами, свойство radius
и метод рисования, как и раньше, и у нас есть два
круг объектов. Итак, давайте зарегистрируем эти объекты на консоли.
с1, вот наш объект, мы имеем
этот метод рисования, давайте войдем в c2,
и вы можете видеть, что у нас есть этот метод рисования здесь. Так,
в текущей реализации, скажем, если у нас есть 1000
объекты в памяти, у нас будет 1000 копий
метода ничьей. Теперь это очень упрощенный пример,
в реальном приложении ваши объекты могут иметь несколько методов,
так что если вы хотите иметь большое количество этих объектов в памяти,
вы собираетесь тратить много памяти, сохраняя копии
все эти методы. Так в чем же решение? Ну ты знаешь
как работает прототип наследования. Когда мы получаем доступ к собственности
или метод объекта, механизм JavaScript сначала смотрит на
сам объект, если он не может найти это свойство или метод, он будет выглядеть
на прототипе этого объекта. А сейчас,
Вы можете взять этот метод рисования из объекта круга и поместить его в
это прототип, у нас будет один экземпляр этого прототипа в
память, которую мы называем кругом базы, поэтому мы будем иметь один экземпляр
метода ничьей. Итак, как мы это делаем?
Ну, в последней лекции вы узнали, что каждый consturctor
имеет свойство прототипа. Так круг.прототип
и это точно так же, как прототип
из нашего круга объектов. Итак, для c1, скажем,
если вы обращаетесь к свойству proto, чего не следует делать, потому что оно устарело,
но по сути эти два свойства ссылаются на один и тот же объект
в памяти. Это основа круга. Так,
используя circle.prototype, мы можем быстро
и безопасно получить доступ к этому объекту. Так,
Вы знаете, что объекты JavaScript являются динамическими, поэтому мы всегда можем добавить к ним что-нибудь позже.
Итак, мы можем добавить метод рисования здесь,
и просто переместить реализацию
Прямо здесь. И с этим нам больше не нужно
метод рисования на самом экземпляре объекта.
Сохранить. Итак, давайте войдем
наши круги еще раз c1. это
объект имеет только свойство radius, метод draw
находится на прототипе, круг базовый объект, верно?
И то же самое верно для c2. Снова,
у нас нет метода рисования, он на прототипе, сейчас,
из-за прототипного наследования мы все еще можем получить к нему доступ, поэтому мы можем вызвать
c1.draw, и все работает. Так по сути
у нас есть два вида свойств и методов в JavaScript.
У нас есть экземпляр, свойства и методы,
давайте назовем членов этого экземпляра, и
прототип участников. Теперь давайте перейдем на следующий уровень.
Итак, вы знаете, что у каждого объекта есть этот метод toString.
Итак, c1.toString. От
по умолчанию возвращает эту строку здесь. Мы можем переписать реализацию
этого метода в прототипе нашего круга объектов.
Итак, здесь я собираюсь добавить круг
.prototype.toString, установите его в
новая функция, и здесь мы собираемся вернуться
Круг с радиусом
Теперь нам нужно получить доступ к свойству radius, так что
мы можем использовать это.радиус.
Сохраните изменения, сейчас,
c1.toString. И это
новая реализация. Итак, вернемся к нашему прототипу наследства, когда мы
вызвать этот метод движок JavaScript, очевидно, смотрит на наш объект круга
у нас нет этого метода там, то он смотрит на его прототип,
поэтому circle.prototype, мы реализовали этот метод
здесь, так что эта реализация будет использоваться. Так вот
интересная часть Хотя у нас есть другая реализация
метода toString, на objectBase, но эта реализация будет
использовать, потому что это более доступно. Так что это все
об экземпляре против членов-прототипов. И кстати
помните, что в обоих типах участников вы можете ссылаться на других участников.
Например, в методе рисования, который является методом-прототипом,
Я могу легко вызвать метод экземпляра в классе круга.
Итак, давайте добавим метод здесь и назовем его так,
Переместите его в функцию,
console.log о движении.
Теперь мы можем более точно ссылаться на эту функцию или этот метод
в нашем методе прототипа. Так это
.move, а затем console.log капли. Так
давайте проверим это. с1 плюс капля
и вот наши два сообщения, переместить и отпустить. К тому же,
в методе экземпляра мы можем ссылаться на прототип
член. Итак, давайте изменим это. Здесь раньше
двигая круг мы хотим нарисовать его. Итак, мы называем это.
ничья, теперь по сути то, что здесь происходит, мы называем
метод draw, очевидно, это не метод экземпляра. Так что JavaScript
двигатель, найдем этот метод по прототипу, так что все
будет продолжать работать. Чтобы продемонстрировать это, давайте вернемся к розыгрышу
метод, мы не должны вызывать движение, потому что в противном случае у нас будет круг
зависимость. Так что удалите это, сохраните изменения,
сейчас, c1.move
поэтому мы должны рисовать и двигаться.