Итак, я упростила
пример из последней лекции, у нас есть объект круга с
два элемента экземпляра, радиус и перемещение, и один прототип
член, который называется ничья. Теперь одну вещь, которую я хочу подчеркнуть здесь
в том, что это не имеет значения, когда вы меняете прототип.
Так что в этом случае мы модифицируем прототип перед созданием
объект. Вы можете сначала создать объект,
а затем изменить прототип. Метод розыгрыша все еще будет доступен
на объекте круга, потому что здесь
мы имеем дело с объектными ссылками. Таким образом, у вас есть один объект в памяти
как только мы изменим это, все изменения будут сразу же видны.
Так что сохраните изменения, смотрите, у нас есть сообщение об отрисовке.
Теперь в этой лекции я покажу вам, как перебирать
Свойства экземпляра и прототипа. Так раньше
Вы узнали о методе object.keys.
Я собираюсь передать C1 здесь,
давайте посмотрим, что мы получим на консоли. Так,
сохранить, поэтому объект с ключами только возвращает
члены инстанции. Радиус и двигаться. Рисовать
сейчас там, потому что Draw является прототипом члена. Так вот что я хочу
Вы должны помнить. Так что object.keys только возвращает
члены инстанции. Хорошо?
Что насчет цикла in? Позволь мне показать тебе. Так
для ключа
и c1, давайте просто сделаем console.log
ключ. Хорошо, смотрите, у нас есть
все элементы экземпляра и прототипа. Таким образом, мы получаем метод ничьей
также. Итак, помните, что в цикле
возвращает всех участников. Пример
и прототип. Теперь в JavaScript
В языке мы часто используем слово собственный вместо экземпляра.
Так что в некоторых документах, в некоторых уроках вы можете услышать собственное имущество
против свойства прототипа. Позвольте мне показать вам полезное
метод. Итак, давайте назовем c1
.hasOwnProperty.
Мы передаем имя свойства, скажем, радиус,
это экземпляр или собственное свойство, поэтому мы получаем истину, но если
мы вызываем hasOwnProperty и передаем draw,
мы должны получить ложь, потому что это прототип члена или прототипа
имущество.