Итак, вы узнали, как
Легко изменить прототип объекта, так
у вас может возникнуть соблазн сделать что-то подобное, поэтому массив
.prototype.shuffle, мы собираемся добавить новый метод
к нашим массивам для перемешивания и массива.
Теперь давайте не будем беспокоиться об алгоритме тасования массива.
Теперь, с этим, мы можем определить массив
как это, и мы сможем позвонить в случайном порядке
метод. Теперь, хотя это очень легко сделать в JavaScript,
это то, что вы должны избегать. Вы не должны изменять встроенный
объекты в JavaScript. Потому что это возможно, вы идете
использовать библиотеку, и в этой библиотеке кто-то также
расширил прототип массива и добавил перемешивание
метод, но с другой реализацией. Тогда вы бы в конечном итоге тратить все
день отладки проблемы. Кроме того, ничто не останавливает
разработчики Javascript от добавления этого метода массивов в будущих версиях
JavaScript, так что вот урок. Не модифицируйте
объект, которым вы не владеете. Да, JavaScript это динамический язык,
это позволяет легко добавлять свойства и методы к существующему объекту,
но это не значит, что вы должны модифицировать встроенные объекты.
Итак, не переписывайте методы, не добавляйте новые методы или свойства,
и не удаляйте существующие свойства и методы, потому что где-то
иначе в библиотеке, которую вы используете, может быть код, который зависит
на эти методы во встроенных объектах. Так что если
Вы модифицируете встроенные объекты, вы будете создавать всевозможные проблемы.