Теперь это
время для упражнений. Итак, вот объект секундомера, который вы создали
в последнем разделе. Теперь в этом упражнении я хочу
чтобы вы переместили методы, которые у нас здесь есть, как начать, остановить,
и сброс до прототипа секундомера.
Теперь, прежде чем мы начнем, я хочу кое-что прояснить. Вы должны поставить методы на прототип
как метод оптимизации. Так что если вы работаете на большой
количество объектов для одного и того же типа, вы не хотите иметь несколько
копии этих методов в памяти. В случае секундомера,
у нас действительно нет этого требования. Если мы собираемся использовать секундомер в программе, которая нам понадобится
только один экземпляр. Так что в этом случае нам не нужно ставить эти методы на
Прототип. И, как вы увидите, положив эти методы на прототип
приведет к другой проблеме. И это часть упражнения, над которым вы собираетесь работать.
Итак, давайте, поместите эти методы на прототип,
а затем обратите внимание, что вы не сможете получить доступ к этим переменным
люблю бегать и запускать время. Потому что эти переменные определены
в этой функции. Они входят в сферу
эта функция. Когда вы положите метод запуска на прототип, вы можете
Доступ только для публичных членов секундомера.
Таким образом, чтобы получить доступ к запуску, вы должны определить это как
публичное свойство только для чтения на секундомере, а затем доступ
это с помощью этого. Так что это был быстрый совет для вас,
сделайте это упражнение, и вы увидите мое решение дальше.