Хорошо, так вот мой
решение. Я собираюсь выбрать эти три метода,
начать, остановить и сбросить,
и переместить их за пределы этой функции.
Теперь я собираюсь заменить это,
с секундомером. прототип
, И, кстати, я использовал
мульти-курсор редактирования здесь, если вы не заметили, так
вы видите здесь, у нас есть несколько курсоров, это быстрый способ редактировать несколько элементов
в то же время. То, как вы делаете это, вы выбираете что-то,
а затем нажмите команду и D, или контроль и D,
на винде. На самом деле, я не уверен насчет ярлыка на Windows, потому что
Я не использую Windows. Но если вы посмотрите на верхнее меню под
меню выбора, смотрите, это тот короткий путь, о котором я говорю,
Добавьте Next Occurrence, чтобы вы выбрали что-то, здесь я выбрал
stopwatch.prototype, теперь мы нажимаем команду и D,
и здесь у нас есть еще один выбор, еще раз,
И это третий раздел. Теперь мы можем заменить все это вместе,
или вернуть его обратно. Так,
эти методы сейчас на прототипе для секундомера.
Как вы можете видеть, запуск не определен нигде в этой функции.
Это определено здесь, и у нас нет доступа к этому. Вот почему нам нужно
определить это как свойство только для чтения, так же, как мы имеем
выставил переменную продолжительности как свойство только для чтения
здесь мы должны выставить эти другие переменные только для чтения
свойства. Теперь проблема в том, что это будет загрязнять
интерфейс секундомера. В нашей предыдущей реализации,
у нашего секундомера было только четыре открытых члена, три метода,
запуск, остановка и сброс, и одно публичное свойство, это
продолжительность. Теперь мы собираемся добавить три дополнительных свойства
и это будет загрязнять интерфейс секундомера. И это против
идея абстракции в объектно-ориентированном программировании. Потому что как
Я объяснил ранее, мы хотим, чтобы интерфейс наших объектов был чистым и простым
так же, как DVD-плеер, мы не хотим раскрывать все детали
на улицу. Итак, давайте определимся
3 общедоступных свойства, на самом деле, чтобы сэкономить время, я собираюсь дублировать
это пару раз,
теперь мы хотим выставить время начала
и здесь мы хотим вернуть startTime. Следующий,
мы хотим выставить время окончания. Здесь я собираюсь использовать редактирование нескольких курсоров
Смотри, я выбрал оба экземпляра продолжительности, и я собираюсь заменить их
с endTime. Еще раз,
на этот раз я собираюсь разоблачить бег.
Хорошо? Теперь вернемся к нашим методам прототипа
так что здесь я собираюсь заменить бег
с этим.
И начать время с этим.
Я собираюсь внести те же изменения в другие методы. Так вот
в методе остановки,
Хорошо, вот то, что мы имеем сейчас, так что есть хитрый
Ситуация здесь, в методе остановки, в последней строке
Вы добавляете секунды к продолжительности.
Теперь длительность является общедоступной собственностью только для чтения.
Поэтому я не могу изменить это так. Потому что в настоящее время
у него нет сеттера. Теперь, если мы вернемся к нашему
конструктор секундомера здесь, мы можем определить
сеттер для этого, чтобы решить эту проблему, но это будет
привести к другой проблеме, так что давайте сначала исправим это, а потом поговорим об этом.
Так что setter, функция, которая принимает значение,
и здесь мы просто устанавливаем длительность на это значение. Сейчас
вернуться к методу остановки, чтобы мы могли получить доступ
свойство duration и обновите его значение. Точно так же в
метод сброса, мы можем установить this.duration. Но это был
ужасная идея Зачем? Потому что я могу создать секундомер здесь,
новый секундомер, а потом просто
изменить эту продолжительность извне.
Теперь это полностью испортит состояние этого объекта. Запомни это
В принципе, ваши объекты всегда должны быть в действительном состоянии.
Мы не хотим, чтобы ваши объекты лгали, мы не хотим, чтобы они были ненадежными и ненадежными.
Вот почему мы используем абстракцию, с абстракцией
вы скрываете ненужную сложность и выставляете
очень мало членов, которые позволили бы клиентам объекта работать
с этим, не портя это состояние. Так что я
разработал это упражнение для вас, чтобы вы могли иногда видеть
Вы вносите некоторые изменения в свой код по причинам оптимизации, но в итоге вы создаете
много других вопросов. В этой программе у нас не было
проблемы с производительностью, и мы знали, что у нас не будет, скажем, 1000
экземпляры секундомера в памяти. Так что выкладываю все
эти методы на прототипе были очень плохой идеей для начала.
Это нарушило принцип абстракции, и теперь мы разоблачаем это
свойство длительности, чтобы мы могли изменить его извне, так по существу
этот объект секундомера теперь бесполезен. Eсть
известная поговорка, которая говорит, что преждевременная оптимизация является корнем
все зло. И вот у нас есть реальный пример преждевременной оптимизации.